Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/usage/restructuredtext/directives.po
Languages: zh_cn

source: Note that no further reST parsing is done in the production, so that you don't have to escape ``*`` or ``|`` characters.
zh_cn: 请注意，在生产中不再进行reST解析，因此您不必转义 ``*`` 或 ``|`` 字符。

source: The following is an example taken from the Python Reference Manual::
zh_cn: 以下是Python参考手册中的示例::

source: Footnotes
zh_cn: 脚注

source: The LaTeX writer only refers the ``maxdepth`` option of first toctree directive in the document.
zh_cn: LaTeX编写器只引用文档中第一个toctree指令的 ``maxdepth`` 选项。

source: A note on available globbing syntax: you can use the standard shell constructs ``*``, ``?``, ``[...]`` and ``[!...]`` with the feature that these all don't match slashes. A double star ``**`` can be used to match any sequence of characters *including* slashes.
zh_cn: 关于可用的globbing语法的注释:你可以使用标准shell构造 ``*``, ``?``, ``[...]`` 和 ``[!...]`` 这些都不匹配斜杠。双星 ``**`` 可用于匹配任何字符序列 *including* 斜杠。

source: There is a standard ``.. include`` directive, but it raises errors if the file is not found. This one only emits a warning.
zh_cn: 有一个标准的 ``.. include`` 指令，但如果找不到该文件，则会引发错误。这只发出警告。

source: For most builders name and format are the same. At the moment only builders derived from the html builder distinguish between the builder format and the builder name.
zh_cn: 对于大多数构建器，名称和格式是相同的。目前，只有从html构建器派生的构建器才能区分构建器格式和构建器名称。

source: Note that the current builder tag is not available in ``conf.py``, it is only available after the builder is initialized.
zh_cn: 请注意，当前构建器标记在 ``conf.py`` 中不可用，它仅在构建器初始化后可用。
